Programación dinámica preparación para la regional:
729B
La recursión no sé cual es jaja, lo que hice fue partir en casos unos resultados.
entonces encontrar el primer 1 suma la posición.
si esta en medio de dos 1 es la diferencia menos uno que se multiplica por dos.
si estamos en la parte final si la ultima posicion es un 0, restamos la ultima posicion a donde se encuentra el
anterior uno.

998B
Encontramos todos los posibles puntos de corte y hacemos knapsack con utilidad 1. 

698A
La idea se basa en obtener una matriz de actividades y encontrar la mayor suma posible (representan los días
ocupados) siempre y cuando no se escojan numeros contiguos. Dado que queremos el mínimo número de descanso
se debe restar el resultado obtenido con la cantidad de días.
